なんか盛り上がってるね　いいよ　いいよ　その感じ
討論得很熱烈嘛 不錯不錯 就該這樣
じゃ　そんなイヤホンズに　俺からのプレゼント
那麼我就送給Earphones一份禮物吧
デビュー曲
出道曲？
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「來 來 沒有路也走出來
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 隨我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荊斬棘
逃げないで進みたい
千萬不要逃避 我要活出意義
紆余曲折 どんとこい
管你艱難困苦 全都放馬過來
はーい！
來啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有點緊張 滿嘴都是草莓
そうよ私はおひめさま
沒錯我就是公主殿下
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
かわいい笑顔で勝負です
可愛的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不過 其實我是個努力家
キャリアは１０年です
我出道已經十年了
だけどまだ１５歳
但是才十五歲
お仕事がんばります
我會努力工作的
私は声優
我就是聲優
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未來我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己負責做出決定
どんな試練やってきても
不管怎樣考驗我
自分をいつも信じて
我也不會懷疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目標 才不管什麼世道艱辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
實現目標 我是流浪的人生賭棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的寶貝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥發灰會揮發 灰化肥揮發會發黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
這就是聲優！
いざススメ
跟我來吧
PV攝製
本当に　CD出すんですか
真的要出CD嗎
何言ってんの　取材だって受けたろう
妳們在說什麼呢 採訪的時候不都說過了嗎
もうイヤホンズは始まったんだ
Earphones已經正式建立了
ボサツオンで言うとご開帳だよ
用菩薩嗡的話來說就叫做開龕
ご　か　い　ちょ　う
開 龕
CD…
デビュー
出道
レコーディングは週末
錄音時間定在週末
それまでにその仮歌を聞いて　各自歌練習しといて
在這之前妳們就聽著樣本歌自己練習一下
はい
好
そんなに早く…
這麼快就…
はい
好
レコーディングの後は　翌週にPVとジャケットの撮影
錄音結束後 下週就開始拍PV和唱片封面
振り付けは　今先生に頼んで考えてもらってるから
我請了專業的老師教妳們舞蹈
当然これもPV撮影までにマスターしておいて
妳們務必要在PV拍攝之前把動作練熟
後　デビューシングルの発売は　遅くとも8月末
還有 這首出道曲最晚會在8月底發售
やっぱり夏休み中の方が断然売り上げも伸びるからな
畢竟暑假期間是唱片銷售的旺季
発売記念イベントもやるよ
我們還要舉辦發售紀念會
どこがいいかな
去哪裡比較好呢
近いうちに日取りと場所決めて　事務所に連絡しとくから
我近期內就會把具體時間和地點通知給妳們事務所
マネージャーに聞いといて
記得去問妳們的經紀人
ってことで　よろしく
大概就是這些了 好好做吧
振り付け　PV撮影
動作指導 PV攝製
歌詞もダンスも　しっかり覚えないと
得好好記住歌詞和舞蹈動作才行
やることいっぱいね
要做的事真多啊
さーて　これから忙しくなるぞ
接下來可就有的忙了
タイトル言うの忘れてた
對了 我忘記說名稱了
タイトル
名稱？
曲のですか
歌曲名稱嗎？
なんてタイトルですか
名稱是什麼？
俺が考えたイヤホンズデビューシングルのタイトルは…
我所想出來的Earphones之出道曲的名稱就是…
タイトルは　「耳の中へ」だ
『進入你的耳中』
いいタイトルだと思います
我覺得這個名稱挺好的
だろう
是吧
歌とダンス　うまくできるのかな
唱歌 跳舞 我真的能做好嗎
絶対やって見せる
我一定能做好的
こんなチャンスが来たことを
我有這麼好的機會
去年の何も仕事がなかった自分に教えてあげたいくらい
真想把這件事告訴去年一無所成的自己
何もなかったことはないか
倒也不是一無所成
ドラマCDの仕事があったんだ
當時在給廣播劇配音呢
初めてのドラマCD
那是我第一次給廣播劇配音
はい　それでは　「スパイラルカフェ」ドラマCDの収録を始めたいと思います
好 廣播劇『旋風咖啡廳』的錄音現在正式開始
まずは　アレサ役の釘宮理恵さんです
首先介紹一下為阿莉莎配音的釘宮理惠小姐
釘宮理恵です　今日はよろしくお願いします
我是釘宮理惠 今天還請多指教
お願いします
請多指教
そして　ユマ役の一ノ瀬双葉さん
然後是 為由麻配音的一之瀨雙葉小姐
一ノ瀬さん
一之瀨小姐？
はい　青空プロダクションの一ノ瀬双葉です　よろしくお願いします
大家好 我是青空事務所的一之瀨雙葉 請多指教
よろしくお願いします
請多指教
はいそれでは　早速テスト始めます
好 現在開始錄音測試
よろしくお願いします
請多指教
ドラマCDの収録は　概ねアニメと同じようにやっていくコロが
廣播劇的配音流程和動畫配音基本一致
当然モニターに絵が出てこないので
然而 顯示器上肯定是沒有畫面的
その分役者の想像力や演技力が試される仕事でもあるコロ
這就是考驗聲優的想像力和演技的地方
一ノ瀬さん
一之瀨小姐
はい
什麼？
私達　声を合わせるセリフがあるから
我們在這裡有需要一起說的臺詞
ここは一緒のマイクに入ろう
到時候就用同一個話筒吧
は…はい　よろしくお願いします
好… 請多指教
頑張ります
我會盡力的
合図するから　一緒のタイミングでね
我會提醒妳的 一定要同時說出來哦
はい
好的
では　私達が犯人だと言うのか？
那麼妳是想說 我們是兇手？
ええ　そうなんです
沒錯 正是如此
証拠はあるの
妳有證據嗎
これは　ブルーマウンテンに似せかけたキリマンジャロ
這是被偽裝成藍山的吉力馬札羅
ユマ　現場の豆を持ってきて
由麻 把現場的咖啡豆拿過來
はい　お姉さま　こちらになります
是 姐姐大人 就是這個
なにぃ　そんなバカな…
什麼 這怎麼可能
く…釘宮さん　近いです
釘宮前輩就在身旁
そんな
怎麼會這樣
それに　なんだかいい匂いが…
而且 感覺有一股芳香…
これにて　ドリップ完了
歷險到此為止
はい　オッケーです
好 結束了
釘宮さん　素敵な人だったな
釘宮前輩 真是個好人…
ド新人の私にも　すごく優しくしてくださって
就算是對我這種菜鳥也這麼溫柔
また　ご一緒できればいいけど
要是能再和她一起配音就好了
私ももっと頑張って　いろんな現場に出られるようにならなきゃダメだよね
我也得更加努力 讓自己能勝任各種配音工作才行
よし　やるぞ
好 要加油了
アニメ化
動畫化
これください
給我這個
は…はい
好 好的…
どっち　どっちから見る
先 先看這個 還是先聽這個
何…何だのこの…ビッグウェーブ
這…這真是…好事成雙啊
双葉さん落ち着くコロ
雙葉 妳先冷靜一下
漫画もCDも逃げないコロ
漫畫和CD是不會跑的
そ…そうだよね
也 也是
まずは　事実確認
先確認一下資訊
これだけか
才這一點啊
アニメ化決定だけをまず知らせて　ファンの期待を盛り上げるのはよくあるコロ
像這種先只公開動畫化的消息 吊粉絲的胃口的事是很常見的
これからは雑誌もチェックしないとね
以後雜誌方面也得關注一下才行了
また釘宮さんと会えるんだ
又能見到釘宮前輩了
嬉しいな
真開心…
前よりうまくなったって思ってもらえるといいコロね
希望她會覺得妳比之前有所進步吧
そうそう　イヤホンズも忘れてはいけないコロ
沒錯 Earphones的事情也不能落下
これを　私が歌うんだ
這首歌 將由我來唱
はい　はい　あっ　はい
好的 好的
それではよろしくお願いします
好的 那麼就拜託了
もしもし　一ノ瀬さんですか　紺野です
妳好 請問是一之瀨小姐嗎 我是紺野
振り付けレッセンの日取りが決まりました
舞蹈指導課的日期已經定下來了
はい　16時ですね　わかりました
好的 下午四點對吧 我知道了
よろしくお願いします
以後也請多多關照
紺野さん　あの…
對了 紺野 那個…
はい
怎麼了
他に連絡っていうか　オファーっていうか　そういうの来てません？
最近有沒有人聯繫我…有給我的offer嗎
来てませんが
應該沒有
そうですか…
是嗎…
何か
怎麼了？
そろそろレコーディング始めます
錄音要開始了
何でもないです　すいません
沒事 不好意思
お疲れ様です　失礼します
麻煩妳了 再見
今行きまーす
馬上就來
よしっと
好
スパイラルカフェ　これから連絡来るのかな
『旋風咖啡廳』會不會來聯繫我呢
一月番として　アフレコ始まるのは10月か11月かな
明年一月開播的話 10月或11月就要開始錄音了吧
そうだ　これとイヤホンズの仕事で忙しくなるから
對了 配音和Earphones的工作想必會很忙
バイトの店長さんに相談しといた方がいいよね
兼職那邊還是和店長說一下比較好
ダメだ　11時過ぎてる
不行 都已經過了11點了
そうだよ　寝なきゃ
對啊 趕緊睡覺
睡眠不足は喉の大敵
睡眠不足傷嗓子
エアコンを緩めに
對了 要把空調調低一點
リモコンどこだっけ
遙控器在哪
あとはマスクをして寝た方がいいって先輩が言ってたから
還有 前輩說過戴口罩睡覺比較好
one　two
1 2
右　右
右 右
左　左
左 左
はい　もっと笑顔で
來 笑一個
テンションアップ
興奮一點
はい　超絶　いっぱい　感じで
來 感覺自己熱情滿滿
はい　レッスンはこれでおしまい
好 課先上到這裡
まだ全然やれますけど
我們還有力氣跳的
先生　別の仕事入ってるから
老師我還有其他事要忙
あとは振り付けDVD見て　自分達でお勉強してね
之後妳們要多多看DVD教學自己練習哦
そんな…
怎麼會…
マジで
真的假的…
こういう場合　完璧に踊れるようになるまで
這種情況並不少見
先生が手取り足取り教えてくれることはほとんどないコロ
基本上沒有老師會手把手教到你會跳為止
後は自分達で頑張るコロよ
上完課就得靠自己努力了
それじゃ　しっかりね
再見啦 要加油哦
私　もうちょっと踊れると思ってた
我還以為自己能跳得更好一些
双葉の踊れなさ具合はやばいね
雙葉妳跳的實在太糟糕了
あの…　これからですけど　三人で一緒に練習しませんか
那個…以後我們找機會三個人一起練習好嗎
ああ　一人でやってても　ポジション取りとかわからないもんね
好啊 畢竟一個人跳也把握不好位置
練習の日を作るか
定個時間出來練習吧
いちごは予定大丈夫なの
小莓妳時間沒問題嗎
まあ　忙しいけど　何とかね
這… 雖然有點忙 但應該有時間
そうですよね　皆さん時間はないと思いますけど
也是 雖然我們可能都挺忙的
力を合わせて頑張りましょう
不過還是一起努力練習吧
せっかくもらったチャンスだもんね
難得有這麼好的機會
おはようございます
早安
新曲の発売日決まったから
新歌的發售日已經定下來了
番組の頭で発表してほしいんだ
妳們在節目開頭說一下吧
これ　情報　セリフの割り振りは任せるんで　よろしく
這就是要發布的消息　臺詞的分配妳們隨意 加油吧
了解です
明白
じゃあ　私が前振りに出るから　鈴ちゃんが説明ね
那麼 我來開個話頭 小鈴來具體說明一下
はい
好
そんで　双葉が何か面白いこと言って締めてくれる？
然後 雙葉說點搞笑的 讓話題收尾
なんか面白いことって…？
說搞笑的話…？
普通に喋れば面白いことになるから　大丈夫
妳隨便說說就很搞笑了 沒問題的
褒められてる気がしない
完全不覺得妳在表揚我
ちょっとすいません
稍微失陪一下
ねね双葉　音楽に合わせて踊ってみた？
喂 雙葉 妳有試過跟著音樂節奏跳舞嗎
まだ
還沒有
あれやばいよ　音楽と一緒に踊るの激ムズ
那個真的很可怕 跟著音樂跳超級難的
どうしよう
怎麼辦
双葉もちゃんと覚えてよね
妳一定要把動作記牢了啊
ちょっと聞いてるの
喂 妳有在聽嗎
双葉が一番踊れないんだからね
妳跳得是最爛的
さーて　いちご星臣民の皆さんにゴージャスなお知らせがありまーす
好 現在有一個超豪華消息告訴各位草莓星的臣民
ゴージャスかな
這算豪華嗎
嘘でもゴージャスって言っとくのよ
假的也要說成真的才行
「嘘」って言った
妳都說是假的了…
いいから　臣民にお触れを出すのよ　鈴鈴
行了行了 快向臣民們宣讀公告 鈴鈴
はい　えっと　私達イヤホンズのデビュー曲の発売が決まりました
好的 我們Earphones的出道曲確定要發售了
夢は全米ツアー
目標是美國巡演
それは無理すぎ
又在說夢話了
嘘でも盛るのよ
就算是夢話也得說
もうすっごいいい曲で
是一首很棒的歌哦
楽しみに待っているのよ　いちご星人達
好好期待吧 各位草莓星人
それと　もう一つお知らせいいでしょうか
然後 可以讓我再公布一個消息嗎
どうぞ
說吧
えっと　私小花鈴個人のお仕事のお話なんですけど
那個 是關於我小花鈴個人的事
ただいま週刊少年ズンダーで好評連載中の漫画
正在『週刊少年zunder』上連載的漫畫
「スパイラルカフェ」がアニメ化されて一月から放送します
『旋風咖啡廳』的動畫版將於1月開始播出
私は　ユマという役をやらせていただきます
我將飾演由麻一角
宣伝かい
打廣告嗎
すみません　言ってこいって番組のプロデューサーさんに言われてしまって
對不起 是動畫的製作人讓我過來說的
いい作品になると思うので　ぜひ見てください
這是一部很好的動畫 請大家記得觀看哦
だそうです
哦 都聽見了嗎
あぁ　冷たくしないでください
啊 不要這麼冷淡
わかったわよ　で　どんな話なの
我知道啦 是個什麼樣的故事呢
えっと　喫茶店兼探偵事務所のお店があって
那個 故事發生在一家咖啡廳兼偵探事務所的小店
そのマスターがちょっと不思議な事件を解決していくっていうお話で
店主會不斷解決各種不可思議的事件
私は釘宮理恵さんが演じる秘書の妹役なんです
我出演的是釘宮理惠小姐飾演的秘書的妹妹
へえ　釘宮さん　私も一度共演したい
欸 釘宮理惠小姐 我也好想和她合演一次啊
私も楽しみなんです
我也很期待
うん？フタフタ？
雙雙？
よひ　よろしくお願いします
請多指教
もしかして　寝てた？
難道睡著了？
私の話聞いてなかったんですか
沒聽我說話嗎
ごめんごめん　今日の晩ご飯何にしようか考えてて
啊 抱歉抱歉 一直在考慮今天晚上要吃什麼
もう　本番中に
真是的 現在可是在正式錄音哦
わたしは納豆が好きです
我喜歡納豆
いけません　いちご星に納豆はありません
不行 草莓星沒有納豆
天気予報は晴れって言ってたのに
天氣預報明明說是晴天的
雷ですね
打雷了呢
ちょっと雨宿りしていく？
去避一下雨吧
いいですね　この近くのカフェに
好啊 去附近的咖啡廳
わたし　今日は帰るね
我今天先回去了
えっと　このキャラクターは…
這個角色…
ああ　ドラマCD出てたんだ
啊 出過廣播劇啊
メインの役者さんはほとんどアニメと同じなん…だ
主要角色的聲優基本上和廣播劇是一樣的…啊
ああ　　鈴ちゃん　今大丈夫？
小鈴 現在方便說話嗎？
どうかした　元気なくない？
怎麼了 感覺妳沒什麼精神
そんなことないですよ
沒…沒有
ならいいけど
那就好
うん　自主トレの時間確認　17時だよね
我想確認一下自主練習的時間 是17點吧
え？　夜7時　やばっ　勘違いしてた
欸？ 晚上7點 不好 搞錯了
双葉も大丈夫かな
雙葉她沒事吧
さっき電話したけど出なくって
剛才給她打電話也沒接
バイトかな　メールはしといたんだけど
會不會在打工呢 剛給她發了封郵件
なんか元気なかったな　鈴ちゃん
感覺小玲沒什麼精神啊
双葉もコールバック来ないし
雙葉也不回電話
やはりPV撮影のことが気にかかっているのね　無理もないわ
她們肯定是在擔心PV攝製的事情吧 也沒辦法
隣に萌咲いちごというパーフェクトなエンターテイナーがいるんだから
畢竟有我萌咲莓這個完美藝人在她們身邊
引け目に感じて当然
她們當然會自愧不如啦
ま　ここは私が二人を支えてあげなくっちゃね
這種時候我得好好給她們兩個打氣才行
あ　鈴ちゃん
啊 小鈴
あ　おはようございます　双葉さんは？
早安 雙葉呢
まだ来てないけど
還沒來
双葉だ
是雙葉
ごめんなさい　急に仕事が入ったので　今日はお休みさせてください
對不起 突然有點工作 今天去不了了
おはようございます
早安
おはよう
あれ　一ノ瀬今日はオフなの
咦 一之瀨今天休息嗎
はい　そうなんです
嗯 是的
おはようございます
早安
あのう　仕事が決まったって連絡いただいたんですけど
那個 我接到電話說工作已經定下來了
あ～　おめでとう　詳しいことはデスクから聞いてくれる？
恭喜妳 詳細情況去問主任吧
はい
好的
あ～　キャスト表届いてますよ
聲優表已經寄來了哦
こっちは企画書です　目を通しておいてください
這個是企劃書 記得看一遍
はい　ありがとうございます
好的 非常感謝
この原作大好きだったんです　まさか自分が選ばれるなんて
我非常喜歡這個作品 沒想到自己竟然能被選上
じゃあ　一層頑張らないとね
那就更要努力啦
いいな　どうして私はユマ役に選ばれなかったのかな
真羨慕 為什麼我沒有被選去配由麻呢
下手だから？売れてないから？
因為配得不好嗎 因為沒有人氣嗎
誰も必要だって思っていないから？
因為大家都覺得我是多餘的嗎
だめだ　こんなとこで泣いちゃ…
不行 不能在這裡哭
すみません
對不起
大丈夫ですか
妳沒事吧
やっぱ3人揃わないと　感じつかめないね
果然三個人不到齊的話就找不到感覺呢
こういうことってよくあるんでしょうか
這種事情經常發生嗎
ショックだし　辛いし
很受打擊 也很痛苦
もう　どうすればいいか
我到底該怎麼辦呢
うん　そうね　制作会社が変わったり　予算の問題だったり
嗯 也是呢 製作公司變更 或者是預算的原因
アニメ化の時　ドラマCDからキャストが変わるのはよくあるかな
動畫化時 廣播劇的聲優發生變化也挺常見的
しかも　変更が事前に知らされることなんてないからね
而且這種事也不會提前通知
声優なら　誰もが経験する痛みだよ
聲優都會經歷這種痛苦的
わたし　できない
我…做不到
いやいや　できないって…
呃 就算妳說做不到…
今度　どんな顔して会えばいいのかわからないし
我不知道該怎麼面對小鈴
こんなに辛いのに　一緒に仕事なんて　わたし…
明明這麼難過 卻還要和她一起工作 我實在…
あのね　あなたが落ち込んでいるとか　辛いとか
我說啊 不管妳是失落還是難過
お客さんには関係ないの
都與觀眾無關
どんなことがあっても　仕事には万全の態勢で臨む
無論發生任何事 都要以萬全的狀態對待工作
もしかしたら　家族が入院したかもしれない
就算家人住院了
もしかしたら　ペットが死んだかもしれない
就算寵物死了
でも　みんな仕事だから　絶対にそんなこと態度に出さない
大家也一樣會努力工作 絕對不帶入私人情緒
それが声優の最低限の心構え
這是聲優最基本的思想準備
共演する人に対するマナーじゃないかしら
也是對共同出演者的一種禮貌吧
どんな時でも　求められる事に応える　それがプロよ
無論何時都要做好該做的工作 這才是職業聲優
声優って　もっと夢のある仕事だと思っていました
我還以為聲優是更加富有夢想的工作
夢を見るのはお客さん　私たちは夢を見せる
體驗夢想的是觀眾 我們要做的是展現夢想
それが声優　でしょう　フタフタ
這才是聲優 是吧 雙雙
下手だな　わたし　もっとうまくできてると思ってたのに
配得真爛啊 還以為自己配得像那麼回事呢
双葉さん　昔の自分が下手に思えるのは
雙葉 我聽人說過
その分成長したからだって聞いたことあるコロよ
覺得過去的自己做得不好正意味著自己成長了
うん
嗯
あのう　スパイラル…
那個 『旋風咖啡廳』…
今度　鈴ちゃんがやる『スパイラルカフェ』
這次小鈴要配的『旋風咖啡廳』
わたしもDRAMA　CDでやってたんだ
我以前出演過廣播劇
正直　鈴ちゃんがすっごく羨ましいよ　私がやりたかった
說實話 我真的很羨慕小鈴 我也很想出演
あの…私…
那個…我…
でも　鈴ちゃんのユマも見てみたいって思ったの
但是 我也很想看看小鈴配的由麻
きっと　私と鈴ちゃんじゃ全然違うよね
小鈴肯定配得和我完全不一樣吧
羨ましくて　本当のことを言うと　悔しくて
很羨慕  說實話也很不甘心
もう歯ぎしりするくらいだけど
不甘心到咬牙切齒
でも　うん　楽しみにしてる　これは本当
但是我很期待 這是實話
すみません　わたし　なんて言えばいいか…
對不起 我不知道該說什麼…
そこは一言「頑張ります」だよ
只要說一句 「我會努力的」就好了
はい　ユマ　頑張ります
是 我會努力配好由麻的
じゃん　あなたたちにはいちご分が足りないようね
鏘 看樣子妳們體內缺少草莓呢
PV撮影が終わったら　これを食べさせてあげるわ
PV拍攝完成後就讓妳們吃這個哦
モチベーション上がるでしょう
肯定充滿幹勁的
さすが気遣いのいちご姫
不愧是關心體貼的草莓公主
やっぱり二人には私がいないとダメなんだから
那兩個人沒有我就不行啊
ってことがあって　柄にもなく青春に当てられて
於是 我就這麼青春了一回 一點也不像我
そうか　覚えてるよ　あの子がね…
是嗎 我還記得她呢…
そろそろ始めます
要開始了
はい
是
大丈夫　みんな越えてきた道だ
沒問題 大家都是這麼過來的
そうだね
也是
これから　こういうことが何回も起きるだろうな
今後 這種事情還會發生很多次吧
でも　苦しさに振り回されてちゃダメなんだ　きっと
但是 我絕對不能一直沉浸在痛苦當中
はい　今のをいただきます
好 錄製完畢
というわけで　私たちイヤホンズのデビュー曲「耳の中へ」
我們Earphones的出道曲『進入你的耳中』
すっごくいいPVに仕上がっていると思います
PV品質非常高哦
８月27日発売予定　乞うご期待
預定8月27日發售 敬請期待
詳しいことがわかり次第　お知らせしますね
詳情會進一步通知大家
それじゃあ　また来週
那麼 下週見
はい　お疲れ
辛苦了
お疲れ様です
您辛苦了
あのさ　デビュー曲のことなんだけどさ…
那個 關於出道曲的事…
はい
是
ごめん　８月発売ってあれやっぱ無理だったわ
抱歉 8月發售是不可能了
今日も走って電車にかけこむ わき目もふらず
今天也是全力地衝進電車
おんなじ街おんなじ道を朝晩 行ったり来たり
早晚往返於一成不變的城市和道路
なんだかプハッとため息が出ちゃう そんな毎日も
不經意便發出嘆息的每一天
ホントは今すぐ脱出できるの ねえ気づいてる？
其實也馬上就能夠擺脫 你察覺到了嗎
いいいいつでもどこでも
無論何時無論何地
きき君だけの世界へ
都能去到只屬於你的世界
ぽぽポケットの中ですすすスイッチ入れたら
只要在口袋中 打開開關
「ね？」
「是吧？」
耳の中へ 会いに行きます
去耳中與你相見
鼓膜のドアをノックして ドキッとするほどお隣に
敲響鼓膜之門 在你身邊心跳加速
耳の中へ おじゃましますね
去拜訪你的雙耳
LとRひとりじめ 笑った君が好きだから
獨佔你的左右耳 只因為我喜歡微笑的你
ほらねイヤホンはそう 夢の入り口
看吧 耳機就是夢的入口
ね
是吧
きゃ
嚇
ちゅう
親
「譯製配音」